他们为严格的王冠而战
现在在世界著名的语言工作室哈利和切尔西爸爸的面对面
就像你从来没有见过他们，直到这是严格舞蹈
水下运动救援
欢迎来到《非常舞蹈》这个非常特别的版本
坦白说，这是我们为运动救济所做过的最疯狂的事情之一
严格要在水下，我们已经建立了自己的宴会厅，
把它浸没在那个坦克里，我们的情侣很快就会在那跳舞
在非常潮湿的舞台上，他们拍摄了加勒比海盗和詹姆斯·邦德的场景
在那个坦克里谈论温柔的领导
严格的评委们肯定不会动摇或搅动他的四个人
古德温·布里默·托尼奥利（Goodwin Brimmer Tonioli）特邀嘉宾负责奥运游泳和化学比赛
康泰莎
哦，男孩，他们的男孩，哦，是的，如果我可以，所有配件看起来都差不多700伦
叫你队长伦队长，是的，请哦，你期望什么，怎么样
兴奋吗，这一定很困难克劳迪娅我真的很兴奋
对我来说，这是50年来评判国标舞的独特经历，
在这里，我是一个准备要观看的平底锅工头，我等不及了
不知道该怎么做，但我希望它会变得峡谷我有一种感觉
布鲁诺，我也将变得美丽
我们都在这里进行体育救济，但实际上在切尔西和
哈利必须走下那些楼梯，努力跳舞
哦，这很难，因为你想像的是你有抵抗力
水，所以您制作的每种形状以及所做的一切都必须
以某种方式计算Magno的阻力，但在那里
也是失重状态，因此，如果您很聪明，可以使用
水给您带来的失重感，使您可以进行奇妙的平滑交换，因此您
知道有优点和缺点，但是我敢肯定，这会很棒的，克雷格（Craig）我
知道你平时很生气，但这是运动救济，它们很小，而且
他们在水下，您是否以任何方式感到兴奋和快乐，我
我很兴奋，我期待所有这一切都错了，亲爱的现在标记
您比法官更了解在此范围内前进将有多困难
很多水，它也是一个巨大的水箱，这不像他们在水坑里，不，不是
我会和你在陆地上实际做的事情截然不同
就像布鲁诺说过的那样，你对你有抵抗力
你在水下运动时，你会喘不过气来，所以他们会
我也在寻找呼吸，我知道他们的嘴上有烟头，但这是
会和那件事有很大的不同，好的，首先谢谢你
严格来说是冠军哈里和阿里奥娜，但在他们提出议案之前
你的海洋，让我们看看他们在训练中是如何进行的
严格地获胜绝对是令人惊讶的，所以当我们问这些糟糕的水下时
今天早上我兴高采烈地来到这里时，我们就抓住了机会
在水下阶段，我感觉就像在拍一部新的邦德电影
在水中拿到了潜水设备，并在某些地方直奔底部
要点，当我在那下时，您可以播放den fun主题音乐
真的好
然后我们开始在水中移动很多舞厅舞
更难，就像穿越真理
你真的无法交流或者你只是在做这件事，我想我是
夺走该系列的权利是不正确的，没有针对该系列的training石培训，并且
严格来说，您每天要在水下跳舞810小时
今天我们已经管理了大约三个，因为我们要付出更多的努力
很多时间没有设置例行程序，所以我们要
不得不经历那艰辛的明天惊慌失措
为Witek Patti Jump和Aliona Villani跳舞
站在四个边缘
在星空
大喊
我们将需要你
出色地
等待
哦，你们所有人都绝对惊人的狗砸死了您
聪明的女孩们，你想要长袍吗，你知道吗，谢谢
哦，恭喜你，你看起来很棒，很漂亮
是不是感觉到与某些地方截然不同呢？是的，我们是
我的意思是你让我们屏息了多少？
真的很好，让我们去做评委，我们可爱的客座评委会
他们应付了吗，我认为他们自然很棒，我的意思是绝对出色
我只是说那是你们两个都不能做的，我的意思是
您制作的形状绝对超凡脱俗，还有您想要的其他一切
就像你脚下那快乐的水哦
布鲁诺（Bruno）很好，您如何看待你的水手？我不知道为什么，但是我有
我想潜入这种突然的冲动
光滑而流线型的形状下的奇迹真的很漂亮
你们就像深渊的奇迹一样喜欢它
好的，非常感谢您的评论Craig，您认为
好吧，你们俩都接受了暴跌的宠儿，它实际上还清了
优雅的液体清洁线条爱着她，我特别感受到了情感的宠爱
当您进入那种美妙的双重姿势转弯时，看起来绝对
令人难以置信的是，您随后跟着我进入了我认为是的鱼梯
完全绝对合适，上身力量Aliona你
演示水下单臂压力机绝对出色哦汤姆好吃
并判断动作中的凸轮尾巴，嘴唇很漂亮，你知道
他们说世界上80％的生命都在水下，而您充满了
生活做得很好哦，非常感谢你，你对那些评委感到非常满意
他们很高兴，他们很漂亮，那一定是非同寻常的
经验，然后出来，让Revel Horwood变得很好
从来没有见过他真是太高兴了，真是太令人震惊了
但没有惊人的评论，所以非常感谢你，法官们，我相信你
分数请评委们揭露分数马克·福斯特的身高
布鲁诺·托尼奥利（Bruno Tonioli）贸易租赁房屋9现在Len Goodman Hey
做好那好吗